(20 taon na ang nakakaraan)
(Ambulansya)
- May aksidente sa unahan.
- Talaga?
Oo.
Kailangan kong tingnan ito.
Ma'am, pwede bang bantayan mo
muna si baby?
- Oo naman.
- Okay.
Sweetie, anong meron?
Sweetie!
Bakit hindi ka humihinga?
Sweetie, hindi.
Hindi mo ito magagawa. Halika na.
Kung may mangyari sa iyo,
paano ang iyong ina?
Please, huminga ka lang. Pakiusap?
Hindi mabubuhay ang iyong ina
kapag may nangyari sa iyo.
Sweetie. Hindi na rin ako mabubuhay.
Pakiusap... Uy, isang tao...
(Episode 106)
- Siya ba ay na-coma?
- Oo, ang matanda ay.
- Ihanda ang kanyang vitals, stat.
- Oo.
(Paramedic)
Ginang!
Naghihintay na ang mga medical staff.
Mangyaring dumiretso sa ER.
Uy, ginang!
Nasa ospital kami.
saan ka pupunta
Okay na ang baby ko,
kaya pupunta na lang kami.
Ginang!
Sigurado ka bang okay lang siya?
- Let me just check...
- Sabi ko ayos lang siya!
Naghihintay ang ina ng sanggol,
kaya kailangan na naming umalis.
Uy, ginang!
Tumanggap siya ng emergency na paggamot
sa ospital,
at maayos naman siya agad.
Tingnan mo, Ms. Kyung Chae.
Siya ay isang magandang munting prinsesa.
Tinakot mo si Mommy.
Akala ko mawawala ka sa akin.
Nag-alala ako sa kakahintay sayo.
Kung may nangyari sa iyo,
hindi ko na matutuloy.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan ko
para makuha ka...
Paano ako mabubuhay kung wala ka?
Ang pangyayaring iyon...
Ako ay ganap na nakalimutan tungkol dito.
Bakit ngayon bumabalik sa akin ang araw na iyon?
Hindi ito maaaring mangyari.
Bakit ang isang bagay mula 20 taon na ang nakalipas
ay lumalabas ngayon sa lahat ng panahon?
Binura ko iyon sa aking alaala.
Ano ang dapat kong gawin ngayong
bumalik na ang lahat?
tapos...
ang ina ng sanggol mula sa araw na iyon...
si Madam Jung?
Paano ito...
Paano...
Ms. Kyung Chae...
Ano na ang gagawin ko ngayon?
Ang ina ng sanggol
mula sa araw na iyon ay si Madam Jung,
at si Se Ri ang kanyang anak...
Paanong ang mag-ina...
pumunta sa buong bilog
at mapupunta sa iisang bahay,
nabubuhay muli bilang mag-ina?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Paano maaaring mangyari ang isang bagay na tulad nito ?
Paano ito mangyayari?
Paano?
tapos...
Ano ang nangyari sa
tunay na anak ni Ms. Kyung Chae?
Noon, sigurado ako...
Tiyak na namatay ang tunay na anak ni Ms Kyung Chae noong araw na iyon.
Huwag mong sabihin sa akin...
nakaligtas siya, at pinalaki siya ng babaeng iyon,
sa pag-aakalang sarili niyang anak?
Hindi pwede yun. tama?
Kung totoo man iyon, hindi
siya magpapanggap na hindi siya nagkaroon ng anak.
Hindi naman pwede yun diba? Hindi pwede.
Ano sa mundo ang nangyayari?
Ngunit gayon pa man,
paano kaya ang isang ina at anak na ipinanganak...
napupunta sa iisang bahay, sa lahat ng lugar...
Paano ito mangyayari...
Kung malaman ni Ms. Kyung Chae ang totoo...
Hindi!
Tiningnan ko ito,
at hindi rin pumasok si Lawyer Kim
para magtrabaho ngayon.
Siguradong nasa malalim siyang pagkabigla.
Pero ano? Ang negosyo ay negosyo,
at ang personal ay personal.
Ano ang negosyo at ano ang personal dito?
Kapaki-pakinabang siya kapag nagsasama-sama kami
para kunin ang Mingang Distribution.
Pero isa siyang dapat bantayan
at hindi pwedeng maging stepfather ni Se Ri.
Kung gayon, sino sa tingin mo ang magiging
mabuting ama para kay Se Ri?
Well...
Kung kailangan kong pumili sa mga tao sa paligid natin...
Moon Tae Kyung?
Magiging okay ako sa isang tulad niya.
Kung alam mong mabuti siyang tao,
bakit mo siya pinaghihirapan?
Sinabi ko sa iyo na
magkaiba tayo ng landas.
Kung may humarang sa aking daraanan,
Kailangan kong pakawalan sila,
kahit na magaling sila.
Ano pa bang magagawa ko?
Dahil malamang na hulaan mo
kung ano ang itatanong ko,
ito ay ginagawang mas mahirap ilabas ito.
Dahil ako ang
nasa tabi ng aking ina ngayon,
gusto mong malaman kung ano
ang binabalak ng aking ina at CEO Min,
at kung ano ang kanilang mga susunod na galaw.
Gusto mong bigyan kita ng tip. yun ba?
pasensya na po.
Alam ko iyon para sa iyo, Tae Joo,
- nangangahulugan ito ng pagtataksil sa isang taong pinapahalagahan mo.
- Gagawin ko.
Ayokong gumawa
ng mas malaking kasalanan ang nanay ko.
Salamat, Tae Joo.
Kaya, ano ang unang bagay na kailangan kong gawin?
Tagapangulo Min Doo Sik.
Kailangan kong malaman mo
kung nasaan siya ngayon.
Siya nga pala, Inay,
sa tingin mo nasaan
si Chairman Min ngayon?
hindi ko alam. Malamang okay lang siya sa isang lugar.
bakit ka nagtatanong?
Kailangan mo ring malaman.
Magkakaproblema tayo kung kumilos si Lawyer Kim
at magdulot ng gulo.
- Nagdulot ba ng gulo si Kim Sun Jae?
- Isipin mo na lang.
Pakiramdam niya ay pinagtaksilan mo at ng CEO Min
na siya ay lumalaktaw sa trabaho nang walang salita.
Paano kung magdesisyon siyang
isabotahe ang lahat...
at naglalabas ng lokasyon ni Chairman Min
sa kabilang panig?
May punto ka.
Hindi ko lampasan ang isang lalaking
tulad ni Kim Sun Jae.
Sandali lang. Kung gayon ano ang dapat nating gawin?
Dapat ko bang tanungin si CEO Min kung nasaan si Min Doo Sik?
(CEO Min Kyung Chae)
ano? Ang matandang asong ito ba ay
biglang naging kapaki-pakinabang sa iyo?
Ngayong alam ko na kung paano mo talaga ako nakikita,
Min Kyung Chae,
Hindi na ako mahuhulog sa mga pakulo mo.
Bakit nandito si Manager Gong ng ganitong oras?
Anong meron sa kanya?
Ano ang gagawin ko?
Nagkamali ako. Patawarin mo sana ako.
Patawarin mo sana ako.
baliw ka ba
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo
pagpasok mo doon?
Manager Gong, anong meron?
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na lang akong mamatay.
Magiging ligtas lang sina Ms. Kyung Chae at Se Ri
kung ako ay patay na at wala na.
Tumigil ka at kausapin mo lang ako.
Patawarin mo sana ako.
Takot na takot ako.
Paano ito mangyayari
maliban kung ang langit ay galit?
Para sa isang bagay na nangyari 20 taon na ang nakakaraan
upang bumalik sa ganito...
Halika, magsabi ka lang ng
may katuturan!
Hindi, hindi ko kaya! Hindi ko talaga kaya!
Paano ko sasabihin...
Inilipat ko ang dalawang sanggol
gamit ang sarili kong dalawang kamay?
Paano ko sasabihin? Hinding hindi ko magagawa!
Hindi ko kaya!
Kung mamamatay lang ako at mawala,
lahat ito ay ililibing kasama ko.
kailangan kong mamatay.
Kailangan kong mamatay at mawala.
Gusto mong mamatay ng ganoon kalala?
Pagkatapos ay mabuti, mamatay! Halika na!
- Pakiusap, iligtas mo ako!
- Pumunta at mamatay!
- Mamatay!
Pakiusap, iligtas mo ako.
Nakalimutan ko na ang lahat.
Nakalimutan ko na talaga.
Sa loob ng 20 taon,
Ni minsan ay hindi sumagi sa isip ko na
si Se Ri ay hindi anak ni Ms. Kyung Chae.
Hindi kahit isang beses. Never sumagi sa isip ko.
Kaya ano ang gusto mong gawin ko ngayon
pagkatapos ng lahat ng oras na ito?
This whole time nagsisinungaling ako sa sarili ko.
Hinarangan ko ito ng tuluyan.
Kaya ano ang dapat kong gawin ngayon?
Please, hayaan mo akong mabuhay!
Please, patawarin mo ako...
hahayaan kitang mabuhay,
kaya sabihin mo sa akin ang totoo.
Huwag iwanan ang isang bagay.
Or else, kalimutan mo na si Min Kyung Chae.
Ako mismo ang haharap sa iyo, ngayon din.
Kahit na hindi kita patayin ngayon,
marami pang ibang paraan para makuha ka.
Alam mo namang abogado ako diba?
At alam mo kung ano ang mangyayari...
kung gagamitin ko ang buong puwersa
ng batas laban sa iyo.
Kaya ibuhos mo na habang mabait pa ako.
(Jinwon Genetic Research Institute)
Sila ay nakumpirma na
may kaugnayan sa biyolohikal?
Kaninong mga resulta ang mga ito?
Lucia at Ms. It's Ri.
Ano ang sinabi mo?
Please, hayaan mo akong mabuhay!
Pumunta ka ba dito
para lang diyan?
Pwede ka na lang tumawag.
Gusto rin kitang makita habang nandoon ako.
Anyway, nasaan si Chairman Min?
Nasa Hanmyeong Hospital siya.
May kilala akong doktor sa VIP Ward doon,
at alam naman ng mga nurse
ang sitwasyon namin.
Ipapaalam ko sa kanila na
mayroon kang clearance na bibisitahin.
I'd appreciate that.
By the way, I heard Kim Sun Jae
hindi na muling pumasok sa trabaho ngayon.
Kalimutan ang trabaho.
Ni hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Kung patuloy siyang nawawalan ng trabaho,
hindi mo ba siya dapat tanggalin?
Sinabi ko sa inyo na
ang mga abogadong tulad niya ay isang dime isang dosena.
Marami akong kilala na makakasuporta sa iyo.
Alam mo naman kung gaano ako ka-connected di ba?
alam ko. Isa kang babae na maraming talento.
Gayunpaman, dapat ko siyang bigyan
ng kaunting oras.
Hindi siya yung tipong aalisin ko siya ng higa
kung papaalisin ko siya.
Nag-file ka ng divorce document nina Chairman Min
at Lucia, di ba?
Syempre.
Dapat ay naisampa na sila ngayon.
So, final na agad yun?
Sigurado akong magtatagal ito para maproseso.
Aalis ka na ba?
Magkasama tayo kay Se Ri.
Miss ko na siya.
Ang dugo ay mas makapal kaysa tubig.
Sabihan mo lang ako kung kailan at saan,
at dadalhin ko siya.
Dalhin mo ako sa Hanmyeong Hospital.
Kailangan kong makita sa sarili ko
kung ano ang ginagawa ng matandang geezer na iyon.
Oo ma'am.
Kaya ang babaeng tumalon mula sa bubong
noong araw na iyon...
ay anak ni Min Kyung Chae.
So in the end, nilalamon niya ang sariling anak
gamit ang sariling dalawang kamay?
At walang ideya si Baek Sul Hee
na naghihiganti siya para sa maling bata.
Anong ganap na gulo. Hindi kapani-paniwala.
Sandali lang.
Kung si Se Ri ay anak ni Baek Sul Hee,
then that means anak ko siya.
Pagkatapos, kung papalitan ni Se Ri si Min Kyung Chae
bilang chairman,
sarili kong bloodline ang makokontrol
kay Mingang...
Ganito ba ang paglalaro ng lahat?
Nangyayari ba talaga ito?
Sa wakas magiging akin na si Mingang!
kawawa ka.
Isang dating makapangyarihang tycoon
na nangibabaw sa mundo ng negosyo...
nakahiga dito na parang buhay na bangkay...
nakatago kung saan hindi ka mahanap ng sarili mong mga anak . Nakakaawa.
Para kang bulag
na dilat ang mata.
Kaya naman dapat ay nagkaroon ka
ng mas mabait na puso.
Maging tapat tayo.
Isipin mo lahat ng kasalanang nagawa mo,
hindi ba?
Paano niya nalaman na nandito ako?
Well, Chairman Min Doo Sik.
Hindi mo ako nakikilala?
Sabi ng mga tao...
Kamukhang-kamukha ko ang anak ko.
Hindi ka naman masyadong observant diba?
Dalawampung taon na ang nakalipas,
ang lalaking naka-date ni Min Kyung Chae
sa States,
Jung Ho Se...
ay ang aking anak.
Kung gayon ikaw ay dapat na punk na iyon...
tama yan.
Upang ilagay ito sa iyong mga salita,
Ako ang nanay ng hamak na iyon.
Kung hindi mo pinatay ang anak ko
at ginawa itong parang aksidente sa sasakyan,
hindi sana tayo mapupunta
sa baluktot na kapalarang ito.
Pero guess what?
Si Se Ri pala ang
laman at dugo ng anak ko.
Sa palagay ko ito ang gumagawa sa akin...
kanyang lola.
Manager Gong!
Saan ka nagpunta buong araw?
Nag-alala ako sayo.
Ako?
Syempre nag-alala ako!
Hindi mo sinagot ang iyong telepono.
Kinabahan ako,
iniisip kong may nangyaring kakila-kilabot.
Pero natutuwa lang akong bumalik ka ngayon.
Mula ngayon, gawin mo ang eksaktong sinabi ko.
Ito ang tanging paraan para mailigtas si Se Ri
at ang iyong sarili, Manager Gong.
Una, hindi mo pinagpalit
ang dalawang sanggol 20 taon na ang nakakaraan.
Si Se Ri ay anak pa rin ni Min Kyung Chae,
bahagi ng pamilya Min,
at ang magiging tagapagmana
ng Mingang Distribution.
Kung paano ka nabuhay,
kalimutan ang nangyari.
Dadalhin mo ang sikretong iyon sa iyong libingan.
Kung hindi, maraming tao ang masasaktan.
Alam mo naman yun diba?
Ngayon, umuwi ka at kumilos
na parang normal ang lahat.
Ngunit paano si Ms. Soo Jung?
Huwag kang mag-alala kay Director Min.
Ako na ang bahala sa kanya.
Se Ri.
Kahit anong sabihin ng kahit sino,
anak ka ni Ms. Kyung Chae.
Poprotektahan ko ang katotohanang iyon hanggang sa aking kamatayan.
Talagang hindi ka anak ni Lucia.
Ano ang mga resulta ng pagsusuri sa DNA?
Tulad ng iyong hinulaang,
kinumpirma ba nito na sila ay ina-anak?
Nagdulot na
ng malaking eksena kaninang umaga ang buong bagay na iyon.
Nahuli ako sa trabaho,
naghihintay sa mga resulta,
at nakalimutan ko na ang deadline ng pagbabayad
para sa aming mga supplier.
Pinatawag
din ako sa opisina ng CEO dahil doon.
My goodness, she gave me such an earful.
Ang punto ay,
wala pa akong resulta.
- Akala ko lalabas sila ngayon.
- Hindi ko sila nakita.
Kaya naman
ako mismo ang bibisita sa lab.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Hindi. Kung magsasama tayo,
magmumukha lang itong kahina-hinala.
At hindi natin maaaring malaman ng sinuman.
Dapat dito ka na lang, Direktor Oh.
Kukunin ko ang mga resulta at tatawagan kita.
Okay, pagkatapos ay mangyaring tawagan ako kaagad.
"Hindi kasal ang ina na si Min Kyung Chae
at ang kanyang anak sa labas na si Min Se Ri."
May mga reporter na akong nakapila
para gawin itong front-page story.
Saan ka pupunta Direk Min?
It's none of your business kung saan ako pupunta.
Kailangan ko bang isumbong sa iyo ang bawat kilos ko?
Hindi, hindi mo kailangang magsumbong sa akin.
As long as legal ang ginagawa mo.
Isang pagsusuri sa DNA na isinagawa nang walang pahintulot
ng mga kasangkot na partido...
ay isang paglabag
sa Bioethics and Safety Act.
Pagkolekta ng ispesimen nang walang pahintulot
at paggamit ng mga resulta ng pagsusulit na iyon...
lumalabag sa privacy at personal na karapatan ng isang indibidwal .
Para sa iyong kaalaman,
maaari kang managot para sa mga pinsala.
Paano mo malalaman iyon?
Gayundin, mangyaring malaman na ang mga resulta ng pagsusuri sa DNA
ay isinasagawa nang walang pahintulot...
ay hindi rin tinatanggap
bilang ebidensya sa korte.
Higit pa rito,
ang kumpanyang nagsagawa ng DNA test...
maaari ding harapin ang parehong mga parusa
nang walang wastong pahintulot.
Tatahimik nalang ako kung ako sayo.
Hindi mo alam.
Baka maawa ako sa iyo,
makipag-usap sa CEO,
at baka makatulong pa sa iyo
na panatilihin ang iyong posisyon sa direktor.
(CEO Min Kyung Chae)
(Pamamahagi)
Ilang araw ka nang hindi sumasagot sa mga tawag ko
o pumupunta sa opisina.
Ano sa lupa ang iyong ginagawa?
Iniisip ko kung anong klaseng tao
ka, Min Kyung Chae.
At kung ano ang ibig mong sabihin sa akin.
(CEO Min Kyung Chae)
Well, you're back and in one piece,
kaya iyon lang ang mahalaga.
Nag-aalala ako
na naaksidente ka.
- Nag-aalala ka ba?
- Syempre ako.
Ipinagkatiwala ko sa iyo ang mga papeles ng diborsyo
para sa aking ama at kay Lucia.
Sa tingin mo hindi ako mag-aalala?
Kaya iyon ang tungkol sa lahat ng ito.
Tama. Sa palagay ko
iyon ang pangunahing priyoridad para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Nag-file ako ng mga papeles,
at ang mga pamamaraang pang-administratibo
ay matatapos sa lalong madaling panahon.
Ang sarap pakinggan.
Kapag wala na ang pangalan niya sa rehistro ng pamilya,
sipain ko si Lucia palabas ng bahay...
at sa wakas patakbuhin ang mga bagay sa aking paraan.
So, sinasabi mo bang
nasa kumpanya si Madam Jang kanina?
Mukhang huminto siya sa
opisina ng CEO.
Mukhang kasama niya rin si Tae Joo.
sa totoo lang,
Humingi ako ng pabor kay Tae Joo.
Ano ang ipinagagawa mo kay Tae Joo?
Dahil siya ang kanang kamay ni Madam Jang,
Hiniling ko sa kanya na bantayan ang mga bagay-bagay
at magbahagi ng impormasyon sa amin.
Paano kung may mangyari kay Tae Joo?
Si Madam Jang ay hindi kapani-paniwalang matalas.
Kaya naman sinabi kong mag-ingat siya.
Sinabi ko sa kanya na okay lang na tumanggi
kung ito ay sobra,
pero sabi niya gagawin niya.
Gusto daw niyang pigilan
ang pagrampa ni Madam Jang.
Sinabi niya talaga yun?
Binigyan pa niya ako ng malinaw na senyales
sa paglabas niya.
Sa tingin mo ba
ay pagtataksilan ni Tae Joo si Madam Jang...
at pumunta sa tabi namin?
I guess, magtiwala lang tayo sa kanya.
Lalo na kung sa tingin niya
ay para sa ikabubuti niya.
Ay naku. Dahan dahan lang honey.
Kumakain ka na parang
tatlong araw kang hindi kumain.
Sabi ko sayo
hindi pa ako nakakain ng almusal.
Kaya ang tinatawag na Manager Gong...
umalis na lang sa buong araw
na walang kahit isang salita,
at buong araw kang nagugutom?
yun ba?
Yan ang sabi ko.
Ni hindi niya sinasagot ang phone niya.
Bakit niya gagawin iyon?
Palagi siyang nangunguna sa gawaing bahay.
Higit sa mabuti.
Siya ay napaka responsable na
kung minsan ay parang siya ang tumakbo sa bahay,
hindi lamang nagtrabaho sa loob nito.
Hindi ko alam kung bakit siya nagkakaganito
bigla. Seryoso.
- Naiwan ba niya ang kanyang suweldo?
- Nagdududa ako. Gumagawa siya ng anim na figure.
Sa tingin ko may lalaki siya.
Anong klaseng baliw na usapan yan?
Isang lalaki?
Halika, ano pa kaya ito?
Isinasaalang-alang na siya ay ganap
na itinatapon ang kanyang mga gawain sa labas ng buong araw.
Anuman ang dahilan, hindi ko siya mapapatawad
sa pagpapabaya sa aking anak na magutom.
- Eto, kumain ka na.
- Uy, kumain ka ng kalabasa.
- Tama, ang kalabasa.
- Ang rolled omelet, masyadong.
- At mga kabute.
- Ang pinagsamang omelet.
At bigyan siya ng kaunting karneng ito.
Sus, ibigay mo sa kanya. Gawin mo ito.
Eto, kumain ka na.
Big girl ka na ngayon.
At sabihin kay Ji Seop na pumunta dito mamaya.
Dapat ba ako? Sasabihin ko sa kanya na pumunta dito
pagkatapos ng trabaho.
Magandang ideya.
Sa lugar ng iyong mga magulang?
Sige, mukhang maganda.
Pupunta ako kaagad kapag tapos na ako dito.
Ja Kyung, kailangan ko nang umalis.
Isang bagay na kagyat na dumating.
Nasaan ka ba nitong mga nakaraang araw?
Tungkol sa file na iyon na aming sinuri,
Natapos ko na ang legal na pagsusuri,
kaya maaari mo itong ituloy.
Tinanong ko kung bakit nawala ka
ng ilang araw nang walang salita.
Anong ginagawa mo dito?
Baek Sul Hee.
Magugulat ka kung alam mo,
ngunit ito ay hindi isang masamang bagay.
Maghintay ka lang.
Bakit mo ako tinititigan ng ganyan?
Sabihin ang iyong negosyo o lumabas.
Nandito ako para sa isang dahilan.
Ang mga papeles ng diborsiyo
para kay Chairman Min Doo Sik at Jung Lucia.
Pinunit ko sila.
Nandito ako para sabihin sa iyo
na wala na ang divorce mo.
Kung gusto mong malaman kung bakit,
meet me tonight at 7 pm sa Berimang
by the Mucheon Roundabout.
Pero...
kailangan mong isama si Se Ri.
Ano ang kinalaman ni Se Ri dito?
Siguraduhin mong dalhin mo siya.
Kung mag-isa kang magpapakita,
Sasabihin ko sa kanya ang lahat
tungkol sa kung sino ka talaga.
Darn it. May isang milyong paraan siya
para pahirapan ang buhay ko.
Siguro dahil
ilang araw na kitang hindi nakikita,
pero
parang may kakaiba sa iyo.
ginagawa ko?
- Hindi naman.
- May gusto sana akong itanong sayo.
Tungkol sa bouquet at engagement ring
na nalaglag mo sa rooftop noong araw na iyon.
Oh, tama.
Mangyaring, huwag mag-alala tungkol dito.
Ito ay wala. Ginawa ko lang ito
dahil ito ang ginagawa ng mga tao.
Min Kyung Chae, tapos na sayo.
Kahit gaano ka kahusay sa tingin mo,
ano ka kaya kung wala ang tulong ko?
At ang mataas at makapangyarihang Madam Jang na iyon.
Tinutulungan ka lang ng matandang fox na iyon
dahil sa tingin niya ay si Se Ri...
laman at dugo ng kanyang anak.
Ano ang mangyayari kapag nalaman niyang
anak ko si Se Ri?
Ano bang pinag-iisipan mo?
Ito ay wala.
Kilalanin ako mamayang 7 ng gabi sa Berimang
sa tabi ng Mucheon Roundabout.
Pero kailangan mong isama si Se Ri.
Siguraduhin mong dalhin mo siya.
Kung mag-isa kang magpapakita,
Sasabihin ko sa kanya ang lahat
tungkol sa kung sino ka talaga.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Se Ri.
Pwede mo ba akong samahan sa labas sandali?
Halika sa harap ng gusali ng kumpanya.
Maaari tayong pumunta sa pulong mula doon.
May kakilala ba tayo?
Oo.
makikita mo.
Hello, ikaw ba si Jung Lucia at Min Se Ri?
Oo, kami iyon.
Sa ganitong paraan.
Ituturo kita sa family table.
Yung family table?
Oo, partikular niyang hiniling
ang family table.
Matagal na raw itong family dinner ...
at binigyan pa kami ng tip para gawin itong espesyal.
Nandiyan ang asawa mo.
Siya ay sabik na naghihintay
para sa kanyang anak na babae.
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang bagong panganak ay kinunan
sa ilalim ng pangangasiwa...)
(at may pagsasaalang-alang
para sa kanilang pahinga at kaligtasan.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)